

# Програмчлалын тэмцээнд хүчээ сорьцгооё! номын талаар

### I дэвтрийн агуулга

1. За үзээд алдъя! Гэхдээ түүнээс өмнө - Бэлтгэл шат
   1. Програмчлалын тэмцээн гэж юу вэ?
   2. Ямар тэмцээнүүд байдаг вэ?
   3. Энэ номыг хэрхэн ашиглах вэ?
   4. Бодолтоо яаж илгээх вэ?
   5. Үр дүнтэй алгоритм бичихийн тулд яах вэ?
   6. Хялбар бие халаалт

2. Сууриасаа эхэлье! - Анхан шат
   1. Анхны алхам "Бүрэн хайлт"
   2. Шунахай алгоритм
   3. Утгыг нь хадгалаад ахин ашиглах "Динамик програмчлал"
   4. Мэдээллийг тусгай аргаар хадгалах өгөгдлийн бүтэц
   5. Энэ ч, тэр ч бүгдээрээ Граф
   6. Математикийн төрлийн бодлого бодох аргачлал
   7. GCJ бодлого бодож хүчээ сорьцгооё!(1)

3. Эндээс ялгаа гарна! - Дунд шат
   1. Хоёртын хайлт нь зөвхөн утга хайх зориулалттай биш

### II дэвтрийн агуулга


3. Эндээс ялгаа гарна! - Дунд шат
   1. Хоёртын хайлт нь зөвхөн утга хайх зориулалттай биш (I дэвтэрт орсон)
   2. Анхааралтай сонгох! Давтамжийн техник(1)
   3. Төрөл бүрийн өгөгдлийн бүтцийг ашиглая
   4. Илүү нарийн динамик програмчлал
   5. Усны урсгалаар бодлого бодох - Сүлжээний урсгал
   6. Хавтгай, огторгуй дахь `Тооцооллын Геометр'
   7. GCJ бодлого бодож үзэцгээе

4. Бүр нарийвчлан судалъя! - Гүнзгий шат
    1. Илүү хүнд математикийн бодлогууд
    2. Тоглоомд хожих аргыг олцгооё
    3. Графын мастер болох зам
    4. Анхааралтай сонгох! Давтамжийн техник(2)
    5. Урлагтай хайлт
    6. Хувааж бодоод нэгтгэх! Хуваагаад Эзлэх Арга 
    7. Тэмдэгт мөртэй ажиллах
    8. GCJ -ээс бодлого бодоцгооё

Хэвлэлийн алдааны талаар [эндээс](errata.md) харна уу.
Номын талаар санал хүсэлт, асуултаа [FB хуудсаар дамжуулж](https://www.facebook.com/%D0%A8%D0%BE%D1%80%D0%B3%D0%BE%D0%BE%D0%BB%D0%B6%D1%82%D0%BE%D0%B9-%D0%9D%D0%BE%D0%BC-110449550412343/) илгээнэ үү.

Бүтээлийн Монгол дахь хэвлэлийн эрхийг Жиком пресс ХХК эзэмшинэ. Бүтээлийг бүтнээр буюу хэсэгчлэн хувилах, нийтлэх, электрон хэлбэрт оруулах болон зөвшөөрөлгүйгээр олшруулахыг хориглоно. 

Жиком Пресс &copy; 2018, &copy; 2024
